Desde que el Sr. Xu se fue,
has sido así.
No me digas que te sientes culpable
¿Sobre la venta de cuadros falsos?
¿Crees?
en la reencarnación,
o que algunas personas
¿Puede viajar libremente a través del tiempo?
Eso es todo ficción.
¿Cómo podría ser real?
¿Crees que estamos en un drama de televisión o algo
así?
Ayúdeme a investigar a este Sr. Xu.
Claro, pero tendrás que hacerlo.
Ayúdame a encontrar antigüedades.
Inútil.
¿Por qué vendes todos estos?
¿Platos y tazones rotos aquí?
Esto se llama porcelana azul y blanca.
Y pensé que tenías buen ojo para los tesoros.
Parece que fue pura suerte.
Supongo que no puedo contar contigo
para encontrar antigüedades reales
y cumplir el último deseo de mi abuelo.
Tiene buen ojo, señorita.
Este es un colgante de jade de herencia familiar.
¿Cuánto es, señor?
Este son 900.000.
¿Qué tal 500.000?
500.000. Lo más bajo que puedo llegar son 100.000.
¿Cuánto cuesta? 10.000?
Seamos amigos.
Es tuyo.
No vale nada.
¿Inútil?
Lo compré por 50 dólares
yo mismo.
¿Completamente inútil?
Estás aquí para causar problemas, ¿no?
¡Chicos, tenemos un alborotador!
¡Agarrala!
¡No la dejes escapar!